ຮູບເງົາໂດຍ
ວັນທີ 20 ຕຸລາ 1986
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ຮາໂລດ, ພວກເຮົາສາມາດເອົາແທັກຊີໄດ້ບໍ??
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເອົາ...
ລົດແທັກຊີສາມສາຍຜ່ານແລະຫາຍໄປ.
ແມ່ສັ່ນສະເທືອນໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນຂະນະທີ່ຈິມມີນ້ອຍປຶກສາແຜນທີ່ລົດໄຟໃຕ້ດິນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເອົາມັນໄວ້. ພວກເຮົາຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວ.
ທີເຈັດແມ່ນທາງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ!
ເຮ້, ທ້າວ. ໃຫ້ຂ້ອຍໂດລາບໍ?
ເຈົ້າ. ມັນແນວໃດ. ໂດລາຫນຶ່ງ? ໂດລາ ຫນຶ່ງ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຫູຫນວກບໍ? ເຈົ້າຫູກບໍ? - ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ??
ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍເປັນຄວາມຮັສຕາ ລາວິສຕາ, ເບບີ້່ຍິງ. ຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ດີແລ້ວ. ບັດຄໍາ. ຢ່າອອກຈາກເຮືອນໂດຍບໍ່ມີມັນ.
ພວກເຮົາເອົາຊະນະມັນແມ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກຢູ່ເທິງນີ້.
ຫຍັງ, ຢ້ານຄວາມສູງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ. ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຈອນນີ ແກບສ໌ -
ເບິ່ງ, ຈອນນີ ແກບສ໌ຖືກແຕກແລະຍ່າງລົງຈາກເຮືອນຫລັງ
, ດີບໍ? ບໍ່ມີການສູນເສຍໃຫຍ່.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສັນໄດ້ຍິນເລີຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າແມວໄດ້ຈັບລາວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ? ປິດງຽບ...
ຫ້າຊັ້ນ, ໂດຍກົງລົງ. ບໍ່ມີເລືອດໃນຮ່າງກາຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນຢູ່ທົ່ວທາງບາບ.
ບໍ່ມີເລືອດ, ຜູ້ຊາຍ. ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ... ສິ່ງຮ້າຍແຮງທັງ
ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າເຮັດ... ພວກເຂົາກັບມາແລະລໍາບາກເຈົ້າ...
ຟັງສິ່ງນີ້. ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ? ບໍ່ມີແມວ.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເປັນປະໂລຫີ, ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່ແປກໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ດຽວນີ້ງຽບ. ບໍ່ມີແມວ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຫັນປືນໃສ່ເດັກຄົນນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າຄວນ -
ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນນີ້ຫຼືບໍ່? ດຽວນີ້ງຽບ! ງຽບ -
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ພຽງພໍແລ້ວທີ່ຈະໄປຕາມຄົນໂຊກຮ້າຍຂະຫນາດນ້ອຍແລະອາຊະຍາກໍານ້ອຍໆທີ່ຕິດເຊື້ອຖະຫນົນຫົນທາງຂອງເມືອງໂກທາມ
. ອາຊະຍາ ກໍາ ແລະ ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຕ້ອງຖືກໂຈມຕີຢູ່ຮາກ!
ຖ້າຖືກເລືອກຕັ້ງ, ການກະ ທໍາ ທໍາ ທໍາ
ອິດຂອງຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມເຂດຈະເປັນການສົ່ງຂໍ້ກ່າວຫາຕໍ່ຫົວຫນ້າຄາລ ແກຣສໂມ!
ພວກເຮົາພ້ອມກັນສາມາດເຮັດໃຫ້ເມືອງໂກທາມ ເປັນບ່ອນທີ່ປອດໄພ ສໍາ
ລັບຄົນທີ່ມີຄຸນນະພາບທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດແລະເຮັດວຽກແລະຫຼິ້ນ.
ຄົນທີ່ສວຍງາມບໍ່ຄວນອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍກວ່າບ່ອນອື່ນ.
ມີຫຍັງໃຫມ່ບໍ?
ແກັສປົກກະຕິ. ຖ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ສາມາດວາງມືໃສ່ແກຣສໂມ
... ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂ້າລາວໃນເວລານີ້.
ຖ້າກຣີສໂມຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ... ລາວອາດຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຢ່າຄິດດັ່ງນັ້ນ, ເທວະດາ. ຂ້ອຍມີຄຸນຄ່າຫຼາຍເກີນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນມັນ. ແລະນອກຈາກນັ້ນ, ລາວບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ, ແຈກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມ.
ຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ຄົນອື່ນ ກໍາ ລັງເອົາຫົວອອກ.
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ? ລົດຊາດຂອງຊີວິດ.
ພວກເຂົາພົບລາວຕັບທໍ່ລະບາຍນ້ ໍາ. ລາວຢ້ານທີ່ຈະລົງຈາກຊັ້ນເທິງ.
ດີເລີດ, ແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າ: ນີ້ແມ່ນອີກຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
? ເພາະວ່າຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ, ມັນແມ່ນຄັ້ງທີສາມໃນອາທິດນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້."ຫຍັງ" ແມ່ນຫຍັງ?
ຄໍາຕອບທີ່ດີ. ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າເຂົ້າຮັບການຊົມເຊີຍ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ, ມັນແມ່ນໂນກສ໌.
ສະບາຍດີ, ພວກເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກປົກກະຕິ.
ແມງໄມ້, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ແມງໄມໃຫຍ່!
ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຄວາມສະບາຍດີລາວ...!
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ແຕ່ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້
ກໍາ ລັງເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ບໍ່ມີຄໍາເຫັນ. ພິມສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ.
ມາແລ້ວ. ຄໍາ ຖາມດຽວ. ມີແມວຫົກຕີນຢູ່ເມືອງໂກທາມບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວ.
ພວກເຮົາມີການເຫັນແມວອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ. ຟັງ: ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ
ລັງຮ້ອນຂຶ້ນ. ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຮົ່ວໄຫລຂໍ້ມູນໃຫ້ຮາເວ ເດັນຕ໌.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຖ້າມັນເປັນບັນຫາ -
ເອັກຮາດຕ໌... ບັນຫາຂອງພວກເຮົາແມ່ນບັນຫາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ດີຫຼາຍ, ສະຫມັກ. ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບເງິນເດືອນຂອງຕໍາຫຼວດ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຂ້ອຍຕອບກັບກຣີສໂມ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ສະຫຼາດ, ເອັກຮາດຕ໌. ເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບອະນາຄົດ.
ຄວາມຕັ້ງໃຈ. ລືມມັນ, ແຈກ. ເຈົ້າຈະບໍ່
ດໍາ ເນີນການອົງການດັ່ງກ່າວເລີຍ.
ແລະເປັນຫຍັງນັ້ນ?
ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍໂຊກຮ້າຍ A-one ແລະ Grissom ຮູ້ມັນ.
ມາແລ້ວ. ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ເຈຣີ?
ເຮ້ ໂນກສ໌, ເຈົ້າມີແຂກ.
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍ, ຄລາກ. ເປັນເພື່ອນແລະຂີ້ຝຸ່ນລາວ, ດີບໍ?
ອັນນີ້ເຈົ້າອາດຈະຢາກຂີ້ຝຸ່ນຕົວເອງ.
... ວິກກີ ເວລ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ?
ແມວ - ຂ້ອຍຈະຮູ້ທຸກນິ້ວສີ່ແມັດທີ່ຖືກເລືອກໂດຍອັດຕະໂນມັດຂອງວິກກີ
ເວລ. ຖ້າຂ້ອຍມີຊີ້ບອກທີ່ດີພໍສົມຄວນ.
ການພັກຜ່ອນທີ່ສວຍງາມແລະພັກຜ່ອນ.
ພຣະເຈົ້າ, ເດັກຍິງສາມາດໄດ້ຮັບບາດເຈັບຈາກການເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເຈັບປວດແທ້ໆ.
ເຈົ້າມີອີກບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະເປີດເຜີຍຢູ່ນີ້
. ມີຫຍັງໃຫມ່ແລະຮ້ອນໃນເມືອງໂກທາມ?
ມັນດີເກີນໄປ, ວິກ.
ພວກເຮົາມີແມວຫົກຕີນທີ່ໂດດອອກຈາກຄືນແລະລ້ຽງຄົນຮ້າຍ.
ພວກກະທໍາຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ? ໃຫຍ່ຫຼືນ້ອຍ?
ນ້ອຍຈົນເຖິງປະຈຸບັນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ -
ພວກເຂົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແມງໄມ້ຢູ່ໃນຫ້ອງປະຊຸມ, ແມ່ນບໍ.
ເວົ້າເຖິງນັ້ນ... ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າບຣູສ ເວີນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ກໍາ ລັງຈັດງານໃຫຍ່ ສໍາ ລັບການໂຄສະນາຮາວເວ ເດັນຕ໌.
ແມ່ນແລ້ວ. ປີ້ທີ່ຮ້ອນທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທຸກຄົນໃນເມືອງຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍຶດຫິວ. ເຈົ້າຈະຊື້ແຮມເບີເກີໃຫ້ຂ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂໍຮ້ອງ - ເປັນອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກວິທີທີ່ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງສ້າງຂື້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດຈັບລາວໄດ້ສະເຫມີ. - ຫຼືຈັບຄົນໃກ້ກັບລາວ.
ພວກເຮົາໃຫ້ອາຫານລາວໃຫ້ແມວ.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປຕາມບໍລິສັດທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາ. ໂດຍສະເພາະ Ace Chemical. ເຊິ່ງຈະເຊື່ອມໂຍງພວກເຮົາກັບສະມາຊິກສະພາເຄນ
, ສະມາຊິກສະພາສູງມິລເລີ... ຢູ່ເທິງສາຍ. ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດເອກະສານຂອງພວກເຮົາກ່ອນທີ່ການເອີ້ນລົງ.
ພວກເຮົາຈະໄປແນວໃດ? ໄຟປົກກະຕິບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດການລັກລອບເຂົ້າ. ທໍາ
ລາຍຫ້ອງການ, ເອົາເອກະສານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງອອກ...
ການສືບລັບອຸດສາຫະກໍາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແລະແຈກ -
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈັດການປະຕິບັດງານນີ້ດ້ວຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ?
ສະບາຍດີແມ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຖ້າຢູ່ຫ້ອງອື່ນບໍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍເພື່ອຮັບມືກັບການລັກລອບງ່າຍດາຍເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຢາກມີຄົນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອຖືໄດ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຈກ. ຢ່າລືມກະຕ່າໂຊກດີຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນສູງປານໃດ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າປະມານສາມສິບແມັດເດີເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າຕັດຫ້ອງນ້ ໍາ
ຂອງເຈົ້າເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ, ເຈົ້າຈະມີເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງນ້ ໍາ ໃດ, ອາກາດບໍ?
ຄົນນ້ອຍໆ.
ບາງຄົນ. ຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮັ່ງມີ, ຈື່ໄວ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ້າງອີງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍໃນວົງຈອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. -
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບຄົນສໍ້ໂກງທີ່ມີຕາດຽວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໂກດອນ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງຈາກເພື່ອນຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຫູສ່ອງ?
ໂນກສ໌, ເປັນຄັ້ງທີສິບ,
ແລະເຈົ້າສາມາດອ້າງຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ - ບໍ່ມີແມວ.
ໂອ້, ຄະນະກໍາມະການ. ຕ້ອງມີຕໍາຫຼວດຊື່ສັດຄົນດຽວໃນເມືອງໂກຕາມ.
ໂຊກດີແນວໃດ, ຈິມ?
ທ່ານດັນຕ໌.
ຄວາມຢືນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພວກປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບທີ່ມີກະຕ່າແມ່ນຫຍັງ?
ທ້າວໂນກສ໌,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງພຽງພໍໃນເມືອງນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຈິດວິນຍານແລະໂກບລິນແລະຕົວລະຄອນຮາໂລວິນ.
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ,
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວໄດ້ຮັບສິ່ງເສດເຫຼືອທັງ ຫມົດ ນີ້ຈາກໃສ.
ໃນທົ່ວໂລກ. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງປີຢູ່ຕ່າງປະເທດ
- ຈົນຮອດບໍ່ດົນມານີ້, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ສະຫວັນນະເຂດ...
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ. ອຸດົມສົມບູນ
. ສະກັດກັ້ນ. ເງິນເກົ່າແລະມັນຫຼາຍ.
ມັກຂ້າບໍ?
ແມ່ຍິງເຫັນລາວເປັນແມັກເນັດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາມັກລາວ ສໍາ ລັບບານການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ໃຫຍ່ຂອງລາວ.
ນັ້ນ, ແລະກິ່ນຫອມຫວານຂອງສອງຮ້ອຍລ້ານໂດລາ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ພວກເຂົາມີຫຼາຍຂຶ້ນ, ພວກເຂົາມີມູນຄ່າ ຫນ້ອຍ
ກວ່າ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຕ້ອງເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີມູນຄ່າທີ່ສຸດໃນອາເມລິກາ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ. ເປັນຫຍັງໂລກຈຶ່ງບໍ່?
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນວິທີທີ່ສວຍງາມປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຫາກໍ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າພາບ
. ອາເລັກຊານດ໌ ໂນກສ໌.
ບຣູສ ເວີນ. - ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານວຽກຂອງທ່ານແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ດີເລີດ. ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍອາດຈະພິຈາລະນາມັນຖ້າເຈົ້າແນະນໍາຂ້ອຍໃຫ້ນາງເວລ.
ນີ້ແມ່ນນາງເວລ. - ມັນຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ຈໍາເປັນ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ກັບມາຈາກໂກຕໂຕ ມາລເຕສ໌.
ຂ້ອຍເຫັນຮູບການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານ. ການເດີນທາງຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ. ພວກເຂົາຍັງບໍ່ທັນຖືກເຜີຍແຜ່ເທື່ອ.
ເຈົ້າມີຕາທີ່ພິເສດ.
ບາງຄົນຄິດວ່ານາງມີສອງຄົນ.
ຢ່າສົນໃຈເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ລາວກັງວົນເລັກນ້ອຍໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່... ຊອກຫາການໂຄສະນາ. - ເຈົ້າຈະຢູ່ໂກທາມຊົ່ວຄາວບໍ?
ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນດ້ວຍຄວາມໂຊກດີໃດໆພວກເຮົາຈະພົບກັນ.
ຂໍໂທດເດີ. ຄະນະກໍາມະການໂກດອນຖືກບັງຄັບໃຫ້ອອກຈາກ -
ບໍ່ຄາດຫວັງຫຼາຍ. ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງຄວາມເສຍໃຈຂອງລາວ.
ຂອບໃຈແອລຟີດ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພົບເຈົ້າ. ແລະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນຮັ່ງມີແຕກຕ່າງກັນ, ແຕ່ຄົນນັ້ນແຕກຕ່າງກັນແທ້ໆ.
ໂອ້ ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ໂອ້, ໂອ້.
ດີ, ລາວຕ້ອງມັກວິທີທີ່ລາວເບິ່ງຄືວ່າ. ລາວມີຈໍໃນແຕ່ລະຫ້ອງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ບຣູສ ເວີນ.
... ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວ. ມື້ນີ້. ບໍລິສັດເຄມີ Ace.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເອົາມືໃສ່ແຈກ ເນປີ...
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້? ໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຂອງ -
ພົນຈັດຕະວາ ເອັກຮາດຕ໌, ທ່ານ.
ເອັກຮາດຕ໌. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ຍິງເພື່ອຂ້າ.
... ເປົ່າ.
ຄືກັບກະຕູ້ເອກະສານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ຖ້າບ່ອນນີ້ຖືກເຮັດຄວາມສະອາດແລ້ວ
, ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຫ້າຄົນຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງ, ລະເບີດຄໍບໍ?
ພວກເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ. ພວກເຮົາຈະຮັບຜິດຊອບຈາກບ່ອນນີ້.
ຜູ້ຊາຍໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປີດຍິງໃສ່ແຈກ ເນປີ... ຈະຕອບກັບຂ້ອຍ.
ຢຸດເຊົາ!
ເຮັດວຽກດີໆ, ຄະນະກໍາມະການ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້. ບໍ່ແມ່ນຄາລ ແກຣສໂມ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ມັນແມ່ນລາວ.
ໃນຄວາມວຸ້ນວາຍທັງ ຫມົດ, HOOD V ໄດ້ສາມາດວົງຈອນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຄື່ອງຈັກຫນັກ
. ດຽວນີ້ລາວມີປືນແນໃສ່ຫົວຂອງຄະນະກໍາມະການໂກດອນໂດຍກົງ.
ໃຫ້ລາວໄປ ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນໄຫວ. ພວກເຮົາອອກໄປສະອາດ.
ຕາທັງ ຫມົດ ຫັນໄປທາງເດີ່ນທາງເທິງຫົວ, ບ່ອນທີ່ແຈກກ໌ຢືນພ້ອມດ້ວຍ
.38 ໃນມືຂອງລາວ. ການຍິງດຽວເຮັດໃຫ້ເອັກຮາດດ໌ຕົກລົງຢ່າງສະອາດ.
ແຕ່ລູກປືນໄດ້ຈັບແຈກໃນແຂນ. ລາວ ຫມູນ ວຽນ, ສັ່ນສະເທືອນໄປສູ່ແຄມຂອງກະຕ່າທາງ... ແລະ TOPPLES ເຖິງ.
ຕໍາຫຼວດເບິ່ງຢ່າງບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນຂະນະທີ່ແຈັກຖິ້ມສອງເລື່ອງລົງໃນສະລອຍນ້ ໍາ ຈັບທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນພິດ bubbling, ຮ້ອງໄຫ້ຕະຫຼອດທາງ.
ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງຍິງເຂົ້າໄປໃນສູບໄຟຢ່າງໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່ມັນຊ້າເກີນໄປ. ໃນຕອນທ້າຍຂອງສາຍແອວ, ຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສີດໍາຂອງແບຕແມນ
whips ຂຶ້ນໄປ, ຂຶ້ນຈາກສູບຢາຄືກັບເທວະດາການແກ້ແຄ້ນ - ແລະຫາຍໄປໃນຄວາມສູງຂອງເງົາ, ຢ່າງປອດໄພອອກຈາກລະດັບ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ລາວເປັນນັກສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຄະນະກໍາມະການ. ເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍຕົວະບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງຖອນຄືນຕໍ່ມາ.
ຄາດວ່າໃຜມີວັນທີກັບບຣູສ ເວີນ.
ບຣູສ ເວີນ? ວັນທີບໍ? ລາວໂທຫາເຈົ້າແລະຂໍໃຫ້ເຈົ້າວັນທີບໍ?... ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເລື່ອງນີ້ຢ່າງໃກ້ຊິດ. ມິຣານດາ -
ບອກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ວ່າເຈົ້າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບບຣູສ ເວີນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ້າວຫນຶ່ງຄືນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ."ທ່ານ ຫນຶ່ງ ຄືນ."
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຍາວສະເລ່ຍຂອງການພົວພັນຂອງລາວກັບແມ່ຍິງ.
ບັນທຶກປະຈຸບັນແມ່ນເກືອບສອງອາທິດ. ເດັກຍິງປົກຫຸ້ມນັ້ນ
- ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍິງນາງ, ວິກກີ -
ບອກນາງກ່ຽວກັບ ຫມາກ ນັດ.
ຫມາກ ນັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຫມາກ ນັດ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວຜ່ານແມ່ຍິງ.
ຄືກັບຫມາກນັດຂອງປລານເຕີ.
ງ່າຍດາຍຫຼືຖືກປຸງແຕ່ງ? ແອເລັກສ໌,
ຂ້ອຍຍິນດີຫຼາຍທີ່ເຈົ້າໄດ້ອອກໄປແລະເຮັດການຄົ້ນຄວ້າທັງ ຫມົດ ນີ້.
ເປັນຫຍັງ? ໂອ້, ມາແລ້ວ, ວິກກີ, ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ
. ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່. - ເຈົ້າບອກລາວຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າ ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນຄົນໂຊກແຊງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີຄວາມສຸກທີ່ຈະເບິ່ງ
. - ເດັກຍິງທີ່ດີຫຼາຍປານໃດ.
ມິຣານດາ, ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ. ໄປເປັນຜູ້ຜະລິດ.
ເຈົ້າເດີນເຮືອບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນປະເພດທາງດ້ານຮ່າງກາຍແທ້ໆ. - ຂອບໃຈແອລຟີດ.
ເຈົ້າເຮັດການປອມແປງທີ່ ຫນ້າ ເຊື່ອໃຈຫຼາຍ.
ມມ, ນີ້ແມ່ນລົດຊາດດີ. ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ເຄື່ອງດື່ມສອງຢ່າງແລະຂ້ອຍເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນຈາກຊັ້ນເທິງ. ບອກຂ້ອຍ, ວິກກີ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກຫຼາຍກ່ຽວກັບ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງລົງໄປຫາໂກຕໂມລເຕສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການການປ່ຽນແປງ.
ເຈົ້າເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນນັກຖ່າຍຮູບວາລະສານທີ່ປະສົບຜົນ
ສໍາ ເລັດທີ່ສຸດໃນເມືອງ. ທຸກຄົນຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຄີຍໄປເມືອງ Corto Maltese ບໍ?
ບໍ່ນັບຕັ້ງແຕ່ການຍິງເລີ່ມຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນຄັ້ງຫນຶ່ງເມື່ອຂ້ອຍນ້ອຍ. ຂ້ອຍຫຼິ້ນຢູ່ຫາດຊາຍ. ແລະໃນຕອນກາງຄືນ - ພວກເຂົາມີວົງດົນຕີ - ຂ້ອຍເຕັ້ນກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍໃນເດີ່ນໂຮງແຮມ
. ນັ້ນແມ່ນ Corto Maltese. ເມື່ອສົງຄາມເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ແລະຂ້ອຍສັນຍາຕົວເອງວ່າໃນຄັ້ງນີ້... ຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງຫ່າງໄປ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ຄວາມຢ້ານກົວ.
ມີຄວາມຢ້ານກົວຢູ່ທຸກບ່ອນ. ບາງປະເພດພຽງແຕ່ຫຼາຍຂຶ້ນ
- ທີ່ຮູ້ຈັກຫຼາຍກ່ວາຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນທັງ ຫມົດ
ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫຼາຍລ້ານແມລ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ເທິງນ້ ໍາ, ດ້ວຍສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ -
ການກີດກັນບໍ?
ບຣູສ, ແທ້ຈິງແລ້ວ,
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະວິພາກວິຈານເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຫັນສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີກວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມັກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ບຣູສ, ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມ. ເຈົ້າເປັນແບບນີ້ກັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບໍ
? - ເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບການສົນທະນານີ້ໄດ້.
ວິກກີ, ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລັບສັບສົນ, ຫຼື... ambiguous, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນວາງການແປພາສາທີ່ ຫນ້າ
ຊົມເຊີຍທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນມັນ. ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະບໍ່ສຽງດັ່ງນັ້ນ... ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະຫມາຍຄວາມມັນ.
- ແຕ່ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ. ຂ້ອຍດື່ມເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ -
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າກັບບ້ານບໍ?
ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະເຮັດ. ມາແລ້ວ, ບຣູສ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກດື່ມສອງເຄື່ອງດື່ມໃນເຈົ້າ. ເປັນການທົດລອງ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຈູບກັນເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມໄດ້.
ດີ, ທ້າວ Napier, ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ.
ຈໍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າກ້າມຊີ້ນໃບຫນ້າຖືກຕັດອອກຢ່າງສົມບູນ -
ຜົມທີ່ດີເລີດ, ເພື່ອນ!
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ກະດານນ້ ໍາ ຕານ?
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ." ບໍາບ໌ສ໌ຂອງນ້ ໍາ ຕານ."
ແຈກ? ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ
. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເຄີຍເປັນ -
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້"ຍິນ"?
ກ່ຽວກັບເດັກຍິງ. ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ!
ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເອົາຂ້ອຍ, ແຈກ.
ເຈົ້າອາດຈະເອົາຂ້ອຍດຽວນີ້, ແຕ່ຊີວິດຂອງທ່ານຈະບໍ່ມີມູນຄ່າສິບແສນ.
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວຄັ້ງຫນຶ່ງແລ້ວ. ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
. - ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍແນະ ນໍາ ມັນ.
ແຈກ, ຟັງ - ພວກເຮົາຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ -
ແຈກ - ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ. ລ້າງສິ່ງນັ້ນ
HA! ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!!
ຄວາມເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ເມືອງນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະເຫັນວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າຮ້ອງເພງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮ້ອງເພງດີຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີສິ່ງ ຫນຶ່ງ ໃນໂລກທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດດີຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ. - ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າຂ້ອຍ.
ຫມາກ ນັດ.
ນີ້ແມ່ນເອກະສານສົບທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ມາແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍດິນບາງຢ່າງ!
ນາງຮັນຕ໌! ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລັກເຂົ້າມາ. ຄ່າເຊົ່າໄດ້ຖືກເບິ່ງແຍງແລ້ວ.
ຄ່າເຊົ່າບໍ? ຈ່າຍບໍ?
ແມ - ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ!
ສະນັ້ນມັນເປັນແບບນັ້ນ, ພວກເຈົ້າ.
ຈົນກວ່າກຣີສໂມຈະຕັດສິນໃຈວ່າມັນປອດໄພທີ່ຈະຂຶ້ນໄປເພື່ອອາກາດ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນງານ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຍິນເລື່ອງນີ້ຈາກກຣີສໂມ?
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໃສ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂງ່ນັ້ນ?
ເພາະວ່າຂ້ອຍມີກອງທັບ, ເພື່ອນ.
ແລະຂ້ອຍມີການກອງທັບຂອງກຣີສໂມ. ແລະເມືອງນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຮັບຄໍາສັ່ງ, ຈາກກຣີສໂມ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງກຣີ ສໂມໂດຍສະເພາະ.
ຂ້ອຍໄດ້ພິຈາລະນາຄວາມເປັນໄປໄດ້ນັ້ນແລ້ວ.
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາຕອບວ່າບໍ່?
ບໍ່ມີໃຜຢາກສົງຄາມ, ຄາເມນ. ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດທຸລະກິດໄດ້
, ພວກເຮົາຈັບມືແລະແຍກເພື່ອນມິດ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບລີ
ໄອໂກກາ. ດຽວນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້. - ແລະ
ພວກອາຊະຍາກໍາທີ່ເຈັບປ່ວຍລົງເອກະສານຢ່າງລະມັດລະວັງ. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ໂຈເກີຢູ່ຄົນດຽວໃນຫ້ອງທີ່ມີສົບທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ຂອງໂຣເທລລີ
. ໂຈເຄີຕົກລົງໃນຕັ່ງແລະ - ຕາມປົກກະຕິຂອງລາວ - ແກ້ໄຂກະດານ:
ເພື່ອບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ, ຂ້ອຍເກືອບຈະຢຸດການລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າໃນນາທີທີ່ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ
. ແລະຂ້ອຍເຮັດ. - ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮມ ເຮມ. ອາຫານທ່ຽງ. ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າອາຫານຄໍ່າ.
ວິກກີ. ເຈົ້າຢາກຄວາມຈິງທັງ ຫມົດ ບໍ? ຄວາມກຽດຊັງທັງ ຫມົດ ໄປຂ້າງ? ຂ້ອຍຢາກມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າ.
ທຸກໆມື້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າ. ດຽວນີ້. ເຈົ້າຈະເສຍເວລາຕອນບ່າຍທີ່ສວຍງາມນີ້ໂດຍໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍທັງຫມົດບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າສຽງຄືກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ...
ບຣູສ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໂງ່, ແຕ່ - ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ, ແມ່ນບໍ?
ທຸກຄົນທີ່ເຮັດແບບຕາມຖະຫນົນຄວນຖືກປະຫານຊີວິດ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກອງປະຊຸມໃຫຍ່.
ລາວສ່ອງແສງຢ່າງໄວວາ. ລາວຜ່ອນຜັນການຈັບຂອງລາວ. ກ່ອນຕາຂອງວິກກີ
, ລາວ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງ... ກາຍເປັນ BRUCE ທີ່ນາງຮູ້ຈັກ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ເຈົ້າດີບໍ?
... ດໍາລົງຊີວິດຈາກຮາລີເດຍ ປລາຊາ, ບ່ອນທີ່ການປະຫານຊີວິດແບບກະບົດໄດ້ເອົາຊີວິດຂອງນັກໂຊກຮ້າຍຟີລີ
ຣິກໂຊສ໌. ການຕາຍຂອງຣິກໂສສ໌ແມ່ນຄັ້ງທີສາມໃນການຂ້າຄົນໃນໂລກໃຕ້ດິນ...
ທຸກຄົນ! ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະເອີ້ນກອງປະຊຸມອີກຄັ້ງ
, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນາງເວລ. ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານໃຫ້ລາວ
. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ກະລຸນາບອກລາວ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງລາວຫຍຸ້ງຍາກ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ, ຫມາກ ນັດ. ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ເບິ່ງມັນ.
ທ່ານຫມໍທີ່ໂດດເດັ່ນ,
ເມຍຖືກຂ້າຕາຍໃນການລັກລອບຄົນຍິງທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວປ່ອຍລູກບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຮູບນີ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ລາງວັນປູລີເຊີ, ປີ 1963.
ໃບຫນ້າລາວ. ອາລີ, ເບິ່ງໃບຫນ້າລາວແມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເບິ່ງເລື່ອງທັງ ຫມົດ ເກີດຂຶ້ນ
. - ຮູ້ຈັກຕໍາຫຼວດຕີບໍ? ຈິມ ໂກດອນ.
ໂອ້ ບຣູສ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ - ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດຂັບລົດຜູ້ຊາຍໄປໃສ?
ແອເລັກຊານເດີ, ເຈົ້າໃຊ້ຢາເສບຕິດ.
ລາວອອກໄປໃນງານລ້ຽງຂອງຕົນເອງ. ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ, ນັກຂ້າມຊາດ Caped ປາກົດຕົວໃນການດຶງແມວເຕັມ.
ເຫັນການປະຫານຊີວິດ, ຢ້ານກົວໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະປ່ຽນແປງ. ແມ່ນແລ້ວ, ວິກກີ, ລາວ"ແຕ່ງງານ" ດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ອາລີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງຢ່າງແນ່ນອນ.
ໂອ້? ນັ້ນເປັນຫຍັງ, ວິກກີ?
ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດກັບຈິມ ແກຣດອນ
ແລະ ຮາເວີ ເດັນຕ໌. ພວກເຂົາຈະຮູ້.
ດີແລ້ວ, ວິກກີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ. ຂ້ອຍເປັນແບຕແມນ.
ແອເລັກຊານເດີ... ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະພວກເຂົາຮູ້ຈັກລາວ. ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນຈະບໍ່ຄິດກັບພວກເຂົາເລີຍ ສໍາ
ລັບນາທີ ຫນຶ່ງ ທີ່ເພື່ອນເກົ່າຂອງພວກເຂົາບຣູສໃສ່ກະເປົາໃນຕອນກາງຄືນແລະອອກໄປຊອກຫາ -
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ເພື່ອນນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຈິດໃຈຂອງລາວ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານໂທຫາລາວແລະລາວບໍ່ສາມາດອອກໄປໃນຕອນແລງວັນສຸກ - ຄິດມັນຄືນ.
ການຂົນສົ່ງຄັ້ງ ທໍາ ອິດນັ້ນ ກໍາ ລັງມາແນວໃດ?
ຕາມກໍານົດເວລາ. ໂອ້, ພວກເຮົາມີທີ່ຢູ່ນັ້ນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ - 79 East End,
ເຈົ້າພົບມັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໂທຫາຕົວແທນຂອງນາງ.
ແນ່ນອນ, ຫຼັງຈາກ Corto Maltese, ສິ່ງນີ້ທັງ
ຫມົດ ຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນແອຫຼາຍ.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການວຽກເຮັດງານທໍາ.
ດຽວນີ້ວິກກີ. ທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ hooks ຂອງທ່ານໃນບຣູສ ເວີນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ"ທຸກຄົນ" ຕ້ອງຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂອ້. ແທ້ຈິງແລ້ວ. ດີ. - ມາແລ້ວ, ແມ, ໂຕນີ ກໍາ ລັງຕາຍເພື່ອເຫັນເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ຍິງ, ຄວາມມ່ວນຊື່ນ, ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຄວາມມ່ວນ ຊື່ນເຫລົ່ານັ້ນ,
ຄວາມຍອມຊື່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ເຂດຮ້ອນ, ຄິດວ່າ Tahiti, ຂ້ອຍຢາກເຫັນແຂ້ວ, ແມ່ນແທ້, ແຂ້ວທີ່ສວຍງາມນັ້ນ -
ພວກໂຊບເປີໂມເດວສ໌ຕົກລົງພື້ນ, ຢ້ານກົວຢ່າງກະຕຸ້ນ, ປາກຂອງພວກເຂົາຖືກດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສວຍງາມ
, Frozen, LAB-APE. VICKI GASPS. CLAIRE ຮ້ອງໄຫ້. TONY ຮ້ອງໄຮ້.
ໂລກແຟຊັນໄດ້ຖືກຕົກໃຈໃນມື້ນີ້ໂດຍການຕາຍຢ່າງກະທັນຫັນຂອງຕົວແບບຊັ້ນສູງແຄລລີ ບຣິນຄລີ ແລະ ຄຣິສຕີ້ ເອັມເບີກ.
ສາເຫດຂອງການຕາຍໄດ້ຖືກຍ້ອນໃຫ້ກັບປະຕິກິລິຍາອາເລັກຊີທີ່ຮຸນແຮງ, ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຍົກເວັ້ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການໃຊ້ຢາເສບຕິດ. ເດວ?
ໃນໂກທາມ, ແຜນການສືບຕໍ່ ສໍາ ລັບການສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນເກີດຄັ້ງທີ 300 ຂອງເມືອງ.
ເຫດການສີ່ມື້ຈະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການເປີດຕົວ, ໃນທ່າເຮືອໂກຕາມ, ຂອງ'Lady Gotham' ທີ່ຖືກຟື້ນຟູໃຫມ່...
ການຕົກລົງພາຍນອກ ຫນ້າ ຈໍ. ທັນທີດາວໄດ້ຂຶ້ນຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ
, ປາກກະເປົາໃນຄວາມຢ້ານກົວ.
ຮັກໂຈເກີນັ້ນ!
... ຍີ່ຫໍ້ໂຈເກີທີ່ປັບປຸງ ໃຫມ່. ດ້ວຍສ່ວນປະກອບລັບ
... SMYLENOL! ໄປສອບເສັງລົດຊາດຕາບອດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງ. ຂ້ອຍສາມາດຊື້ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຢູ່ໃສ? ດີ,
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ພວກຄົນ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້. ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນ... ເຈົ້າໄດ້ຊື້ພວກມັນແລ້ວ!!!
ເຈົ້າ!
ເດັກນ້ອຍມີອາການເຈັບທ້ອງບໍ? ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະແກ້ໄຂລາວໄວ!
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເປື້ອນອ້າງວ່າມີຊີວິດ 72 ຄົນ ໃຜເປັນ"ໂຈເກີ" ທີ່ລຶກລັບ?
... ການຕາຍໃຫມ່ສິບຫົກຄົນ, ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ແນະນໍາກ່ຽວກັບຕົວຕົນຂອງໂຈເກີຫຼືຄວາມຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການ.
ລາຍຊື່ໃນຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຕາຍໄດ້ດຽວນີ້ປະກອບມີ: ກິ່ນຫອມ - ຫນ້າ ກາກ - ຄຣີມເຢັນ -
ເຄື່ອງລ້າງປາກຂອງຜູ້ຊາຍຄໍລອນ - ເຄື່ອງກິ່ນຫອມພາຍໃຕ້ແຂນ -
ເຄື່ອງສີດຜົມ - ກະທູ້ຕາບອດ - ຄຣີມເຮັດຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ -
ນາງຢູ່ພາຍນອກໂຮງງານຟລູເກລເຮມ.
ແຈກ? ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພົບກັບທ່ານເວີນ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ໂຕະຂອງທ່ານແມ່ນພ້ອມແລ້ວ.
ນາງເວລ, ນີ້ແມ່ນຫາກໍ່ມາຮອດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີລາຍເຊັນ. ວິກກີ, ມີຄວາມສັບສົນ,
ເປີດກ່ອງເພື່ອຊອກຫາ ຫນ້າ ກາກແກັສຂະຫນາດນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ໃຫ້ຂະຫຍາຍຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນປອດໄພທີ່ຈະເອົາມັນອອກ.
ຂອບໃຈ.
ໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ around ມັນ.
ແລະເຈົ້າຢາກ...
ບັນທຶກທາງຕາ, ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນສິ່ງກ່ອນແລະຫຼັງຈາກ
. ນີ້ແມ່ນສາມາດເຮັດໃຫ້ຊື່ສຽງຂອງທ່ານ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຮູບພາບຂອງນັກສິລະປິນ.
ຄົນອາດຈະຢາກເຫັນໃບຫນ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຄື່ອງແຕ່ງກາຍບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ຮ້າຍກວ່າເກົ່າຫຼາຍ.
ທ້ອງແຂງແຮງ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍມັກມັນໃນແມ່ຍິງ. -
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດທຸລະກິດໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ແຈກ?
ພຣະຄຣິດ, ມັນແມ່ນແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຮູບກ່ອນເຈົ້າໄດ້ - ກ່ອນເຈົ້າ -
ສະບາຍດີແມ, ຂ້ອຍລືມແລ້ວ. (ຫັນຕາຂອງລາວໄປຫາ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດຽວນີ້. ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດ, ແມ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ອອກໄປທາງນອກແລະເບິ່ງວ່າເດັກຊາຍ ກໍາ ລັງມາແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງ ຫນ້າ ກາກ?
ອາລີເຊຍ! ມາບ່ອນນີ້, ນັ່ງລົງ.
ສະແດງໃຫ້ນາງເວລເຫັນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າໃສ່ ຫນ້າ ກາກ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າເປັນບົກຜ່ອງທີ່ເຈັບປ່ວຍ
!... ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນກັບນາງ!
ຫຍັງ? ຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງນາງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ...
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າເຜົາໄຫມ້. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງເຈົ້າຕາຍ.
ນາງເວລ, ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ
? ເຈົ້າຢາກກິ່ນດົມດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຄົນໂຈກເກີກົດແບລບທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
ເຮືອບິນຂອງແຫຼວທີ່ສະອາດອອກຈາກດອກໄມ້, ເກືອບຂາດ VICKI.
ມາແລ້ວ, ນາງເວລ... ຢຸດແລະກິ່ນຫອມ
ລາວເຮັດໃຫ້ວິກກີຢູ່ແຄມຫນຶ່ງ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ - ຢ່າງກະທັນຫັນ -
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຈຸດສູງແມ່ນສາຍແອວທີ່ ນໍາ ໄປສູ່ສາຍແ ອວແບຕແມນ. ໃນການສ່ອງແສງຕາລາວໄດ້ຈັບວິກກີ -
ດຶງນາງອອກຈາກຫ້ອງຊາ - ແລະຖິ້ມເທິງກໍາແພງລໍາບາກ, ສີ່ເລື່ອງລົງໄປສູ່ຊັ້ນຕຶກຕຶກຢູ່ລຸ່ມນີ້!!!
ພວກໂກນຂອງລາວຖືກຈັດຕັ້ງຢູ່ຈຸດຕ່າງໆຕາມລໍາບາກ, ຍັງເຮັດໃຫ້ຜົນງານ masterpieces
. ພວກເຂົາດຶງປືນຂອງພວກເຂົາແລະເປີດໄຟໃນຂະນະທີ່ແບຕແມນແລະ VICKI ຕົກຜ່ານ.
ວິກກີຮູ້ສຶກໂງ່ຫຼາຍຢ່າງທັນທີ. ເພາະວ່າ -
ໃນຂະນະທີ່ມີລົດຫຼາຍຄົນຈອດຢູ່ຕາມຖະຫນົນຂ້າງ - ມີພຽງແຕ່ລົດຖີບດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ໄຟໄຫມ້!
ການໄຟໄຫມ້.
ຜູ້ໂຈກເກີຂຶ້ນໄປໃນດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກທີ່ມີຊື່ວ່າ" ບັດຫຼິ້ນໂມນາຣັກ."
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງກະເປົາຂອງລາວເຕົ້າໂຮມເຂົ້າໄປໃນ ລົດບັນທຸກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ, ເຄິ່ງທີສອງເຂົ້າໄປໃນລົດທີສອງຢູ່ໃກ້ໆ.
ເບິ່ງແມ! ຕໍາຫຼວດ!
ຂ້ອຍໂທຫາພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ...
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຕາຍຢູ່ທາງຫນ້າ!
ນາງແນວໃດ? ເດັກຍິງແນວໃດ?
ລາວຈະບໍ່ຂ້ານາງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນເທິງບລັອກທີ່ຫວ່າງ - ທີມງານການກໍ່ສ້າງໃນຕອນກາງຄືນ
. ເຄື່ອງຈັກ ຫນັກ ຂະຫນາດໃຫຍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຊ້າໆແລະບໍ່ຢຸດຢັ້ງ, ປິດທາງຂ້າມທາງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ...
ມີຄົນຫຼາຍເກີນໄປ. ມາ!
ສຽງຄອມພິວເຕີຂອງ BATMOBILE ຕອບວ່າ:
ກະທູ້.
ພວກເຂົາເປັນຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກໃນທາງທີ 36. ເຈົ້າ Copy ບໍ??
ພວກເຮົາຈັບພວກມັນແລ້ວ!
ເອົາພວກມັນ! ຂ້ອຍຢາກຫົວຂອງລາວ!
ເຈົ້າມີນ້ ໍາ ຫນັກ ຫຼາຍປານໃດ?
... ສິບແປດ?
ກະຕຸ້ນຂອງໂຈເກີໄດ້ເຕົ້າໂຮມອອກຈາກລົດ. ບາຕາຣານກ໌ຈັບຢູ່ເທິງກະຕ່າທາງ, ແລະແບຕແມນກະຕຸ້ນ REEL
ການກະ ທໍາ ພາກຮຽນ spring ກ່ຽວກັບສາຍແອວຄວາມປະໂຫຍດຂອງລາວ - ຍັບລາວແລະ VICKI ໃນອາກາດ.
ບໍ່ມີເລືອດ.
ພຣະເຢຊູ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຄື່ອງປ້ອງກັນຮ່າງກາຍບາງຢ່າງ.
ລາວເປັນມະນຸດໃນທີ່ສຸດ. - ເອົາ ຫນ້າ ກາກນັ້ນອອກ.
ດີ?... ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າເຄີຍເຫັນລາວກ່ອນບໍ?
ບາງທີລາວມີໃບຢັ້ງຢືນບາງຢ່າງ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ. ມາກວດເບິ່ງກະເປົາເງິນຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຈະກັງວົນກ່ຽວກັບມັນຕໍ່ມາ. ເຊື່ອມຕໍ່ລາວ. ໃນຫົວ.
ສະຫວັນນະເຂດ, ມັນແມ່ນຜົມແດງ!
ເຈົ້າຕີນາງບໍ?
ໃຜສົນໃຈ? Wax ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ' ຂອບໃຈ'?
ດີ - ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະພິຈາລະນາຂອບໃຈຂ້ອຍ. ເຈົ້າດີຄືກັບຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າຕົວະກ່ຽວກັບນ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງເຈົ້າ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກລົບກວນພວກເຂົາ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຖ່າຍຮູບເຈົ້າ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເອົາມັນ.
ໂຈເກີເປັນຜູ້ຂ້າ. ແລະເຈົ້າເກືອບຕາຍແລ້ວ. ສະນັ້ນ -
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກສາຮູບເຫຼົ່ານັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນການຕົກລົງກັນ. ຂ້ອຍຈະພັດທະນາຮູບພາບ
. ເຈົ້າຮັກສາຄົນໂຈກເກີແລະຂ້ອຍຈະຮັກສາສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຮັກສາພວກມັນທັງ ຫມົດ?
ເພາະຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ກະທູ້ເປີດ.
ການໄຟໄຫມ້.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ບຣັກສ໌ສກີລ. ລົດບາດໂມບິລຢຸດ ຫນຶ່ງ ໄດແຄບຈາກແບຕແມນແລະວິກກີ
. ຊົ່ວຄາວຕໍ່ມາແບບຕແມານແມ່ນຢູ່ເທິງລົດຈັກ.
ຂ້ອຍອອກມາດົນປານໃດ?
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ໄປຕາມເສັ້ນທາງທີ່ສວຍງາມ.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເພີດເພີນກັບມັນຢ່າງແນ່ນອນ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ປະຕູ garage.
ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າ. ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ - ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ? Kevlar?
ດີກວ່າ. ມັນຍັງບໍ່ຢູ່ໃນຕະຫຼາດເທື່ອ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນບໍ່ປົກປ້ອງຫົວຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃສ່ເປົ້າຫມາຍໃສ່ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພົບບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍພົບມັນເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແມງໄມ້. ບໍ່ແມ່ນປະເພດນັ້ນ.
ພວກເຂົາເຄີຍຢ້ານກົວຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍບັງຄັບຕົວເອງໃຫ້ກັບມາຕໍ່ໄປ, ແລະ - -
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກາຍເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍຈະຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ໃຜຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້?
ຂ້ອຍມີຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ.
ຄອມພິວເຕີບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດສອບຜະລິດຕະພັນທີ່ເປື້ອນ.
ມີຮູບແບບ. ຜະລິດຕະພັນຄວາມງາມ. ຄວາມສະອາດສ່ວນຕົວ.
ບໍ່ມີເຄື່ອງແຕ່ງກາຍອີກຕໍ່ໄປ. -
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຈະສະແດງໃບຫນ້າທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມບັນທຶກທັງ ຫມົດ. ທຸກການຂົນສົ່ງ, ທຸກຮ້ານເກັບມ້ຽນ, ທຸກທ່າເຮືອໂຫຼດ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
. ບໍ່ມີໂອກາດໃນການປ່ຽນແປງ. ຢ່າງໃດກໍຕາມໂຈເກີ ກໍາ ລັງສະ ຫນອງ ສ່ວນປະກອບທີ່ເປື້ອນ... ຢູ່ແຫຼ່ງ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຖານຂໍ້ມູນຂອງບໍລິສັດໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້ບໍ
? ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ FBI ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ FBI. - ຮູບຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າອາດຈະຂ້າລາວໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດຂ້າໂຈເກີໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍເຈົ້າ, ວິກກີ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາຊຸດທັງ ຫມົດ.
ບຣູສ?
ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
ວິກກີ...?
ວິກກີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຊ້າແລ້ວ
. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ - ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບຣູສ - ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ -
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງພວກເຮົາ
. ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງຫຼາຍ.
ດີ, ບຣູສ... ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ... ນັ້ນຈະເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດຄືນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢືນເຈົ້າໃນມື້ນີ້
. ຫໍພິພິທະພັນຖືກປິດເມື່ອຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍ, ອູ...
ວິກກີ? Vi -
ວິກກີ, ມັນທັງ ຫມົດ ເຫມາະ ສົມ. ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ
ລັງບອກຂ້ອຍ - ລົດ, ອຸປະກອນ - ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຈ່າຍຄ່າມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ...
FBI. ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜມີສັນຍາຄອມພິວເຕີ FBI? ເວີນເທັກໂນໂລຢີ.
ແມວຂອງຜູ້ຊາຍແມ່ນດີ. ລາວເປັນແມວໂຊກຮ້າຍ. ນີ້ແມ່ນຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ -
ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ວິກກີ. ພວກເຮົາມີຄົນລ້ານຄົນຮັ່ງມີຢູ່ນີ້... ຜູ້ທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບແມງໄມ້.
ລາວອອກໄປໃນຕອນກາງຄືນແລະຍ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ - ໃນຜ້າຄຸມຂອງລາວ - ກ່ຽວກັບສາຍແອວ. ດີ. ບາງທີຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ແອລລີ... ລາວຢາກບອກຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວພາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ
. ເພາະວ່າລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ ບອກຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ. ຖ້າລາວຢາກສົນທະນາ, ລາວສາມາດເວົ້າກັບລົດຂອງລາວໄດ້.
ລາວຕ້ອງບອກໃຜ. ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ. ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍ.
ດີ, ເມື່ອລາວເຮັດເຈົ້າຮູ້ເບີຂອງຂ້ອຍ.
ແບຕແມນ, ໂຈເກີໃນການຍິງຟລູເກລເຮມ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຜະລິດຕະພັນຫຼຸດລົງ Dow ເຖິງ 1100
ການຫຼຸດລົງມື້ດຽວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ
ຢ່າຂາຍ. ມັນຈະບໍ່ຍືນຍົງ. ພວກເຮົາຈະຂີ່ມັນອອກ.
... ອາບນ້ ໍາ ລາຄາເກົ້າລ້ານໂດລາ!
ວິກກີ?... ນີ້ແມ່ນແບຕແມນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫາແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ, ບຣູສ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປຶກສາຫາລືມັນໄດ້.
ບຣູສ໌ຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ບຣູສ. ພວກເຮົາຕ້ອງ -
ສະບາຍດີ ບຣູສ.
ພວກເຮົາຕົກລົງກັນ.
ຮາເວີ, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ - ຖ້າການກະທໍາທາງການ ທໍາ
ອິດຂອງທ່ານເປັນໄອຍະການແມ່ນເພື່ອເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບພວກກໍ່ການຮ້າຍ...
ພວກເຮົາມີຄວາມຢ້ານກົວຕະຫຼາດທີ່ມີຂະຫນາດແຫ່ງຊາດ. - ພວກເຮົາມີຄົນຕາຍ
786 ຄົນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍຊີວິດອີກຫນຶ່ງເພື່ອຄວາມເຫັນແຂງແຮງ.
ຮາເວີເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາມີງານລ້ຽງວັນຄົບຮອບ 300
ປີ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ. ເຄືອຂ່າຍຈະບໍ່ສົ່ງທີມງານເລີຍ.
ຮາເວີ, ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຕະຫຼອດເວລາ, FBI ກໍາ
ລັງເຂົ້າມາ. ສິ່ງນີ້ອາດຈະແຕກທຸກນາທີດຽວນີ້. ບອກລາວ, ຈິມ.
ຕັດຂໍ້ຕົກລົງ.
... ຢູ່ສະໂມສອນເມືອງ, ບ່ອນທີ່ເຈົ້າເມືອງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າທີ່ຈະເປີດການເຈລະຈາກັບພວກກໍ່ການຮ້າຍທີ່ມີໃບຫນ້າໂຊກແຊງທີ່ເອີ້ນວ່າໂຈເກີ
. ດຽວນີ້ມັນເກີນເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ແປດນາທີແລ້ວ, ແລະຍັງບໍ່ມີ ຄໍາ ເວົ້າຈາກ -
ເບິ່ງຄວາມຫວານຂອງພວກເຂົາແມ. ບໍ່ລໍຖ້າການສໍາຫຼວດ Gallup ຕໍ່ໄປໄດ້.
ເຮ້ ໂນກສ໌, ສະບາຍໃຈ. ມັນບໍ່ແມ່ນແບຕແມນແຕ່ມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ສວຍງາມ.
ໂຈເກີຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ໃນຂະນະທີ່ລັດຖະບານນີ້ຍັງຄັດຄ້ານການກໍ່ການຮ້າຍຢ່າງຮຸນແຮງໃນທຸກຮູບແບບ,
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຈລະຈາທຸກຂໍ້ຮຽກຮ້ອງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຈະຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງປະຊາກອນ.
ຮາ. ຄວາມຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການ. ດີ, ພວກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ, ແຕ່
... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີເວລາທີ່ດີເລີດຫຼາຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຄິດຫຍັງເລີຍ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ. ການອະໄພໂທດທັງ
ຫມົດ... ແລະ ຈໍາ ນວນເງິນສິບລ້ານໂດລາ, ທີ່ຕ້ອງຈ່າຍໃນ -
ເງິນໂດລາສິບລ້ານໂດລາ. ເງິນໂດລານາທີ. ສິບມິລຽນາທີ - ເຈົ້າ CHEAPSKATES!
ຂ້ອຍຫາກໍ່ທໍາລາຍຕະຫຼາດຫຼັກຊັບແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ເສຍຄ່າໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍພັນລ້ານ! ຂ້ອຍຢາກສິບ ລ້ານແລະຫນຶ່ງ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ, ກະລຸນາ! ພວກເຮົາຈະເວົ້າ.
ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າຄາດຫວັງຫຍັງ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະຖືກປິ່ນປົວຄືກັບນັກສິລະປິນ
. ອອກຈາກ ຫນ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍ!!
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແອເລັກຊານດໍ ໂນກສ໌. ໂລກໂກຕາມ.
ທ້າວເວີນອອກໄປໃນມື້ນີ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບແບຕແມນ
. ສົ່ງມັນໄປຫາທ່ານເວີນ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນ, ເພື່ອນ. ນາງບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ງ່າຍດາຍ. ເຈົ້າຮູ້ຄະແນນ. ຄໍລໍາດຽວ - ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ຕົກລົງໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຈົ້າອອກຈາກຖະຫນົນຫົນທາງໄດ້ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າວາງຊຸດ. ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກຢູ່ຫ່າງຈາກວິກກີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້. ບໍ່ແມ່ນໃນຂະນະທີ່ໂຈເກີຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກວິກກີ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຖ້າເຈົ້າມີເລື່ອງ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພິມມັນ?
ເພາະຂ້ອຍ - ເພາະວ່ານາງຈະບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຄື່ອງດື່ມ."ວັດທະນະທໍາ." ຜູ້ຊາຍຕໍ່ຜູ້ຊາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແອລຟີດ, ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບທ່ານໂນກສ໌. - ຂ້ອຍຈະກິນອີກຫນຶ່ງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນ
. ພວກເຮົາ - ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ, ບຣູສ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມດີຫຼາຍຕໍ່ຄົນໄດ້. ເປັນບຣູສ ເວີນ.
ເງິນເຮັດເງິນ, ວິກກີ. ມູນນິທິ ດໍາ
ເນີນງານດ້ວຍຕົນເອງ. - ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຂະບວນການ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທຸກຄົນໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອຄົນຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ແນວໃດ
? - ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍຄົນ ຫນຶ່ງ ໄດ້ແນວໃດ?
ບຣູສ, ໃນອັດຕາທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງໄປ,
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້ເລີຍ.
ບາງຄັ້ງ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງເຫຼືອພຽງພໍທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອບໍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຕ້ອງດື່ມກາເຟບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຄາດຫວັງໃຜບໍ?
ກະເປົາ ສໍາ ລັບນາງເວລ.
ເອົາມັນລົງຢູ່ຂ້າງປະຕູ. ຢູ່ດ້ານຊ້າຍ.
ລາວຍ່າງຜ່ານນາງ, ການຈັດການກັບຊຸດຢ່າງລະມັດລະວັງ
, ແລະວາງມັນລົງເທິງໂຕະຄົວ.
ຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍ. ຢ່າຈັບມັນ.
ໂອ້ ບຣູສ. ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເອົາມັນຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປົ່າໂດຍບໍ່ມີມັນ.
ພວກເຂົາເປັນ wax.
ມັນເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບວານ ໂກກ. ມາແກ້ໄຂກັນ
. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການເຈົ້າໃນໄວໆນີ້. - Whew.
ນັ້ນເຮັດມັນແລ້ວ. ມັນຈະເປັນທ້າຍອາທິດນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຮູ້ - ລາວ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ...
ຮັກສານາງຢູ່ສາຍ!
ເຈົ້າໂທຈາກໃສ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນາງປິດ. ແມ່ນຫຍັງແມ່ນ -
ຊອກຫາວ່ານາງຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດຖ້ານາງອອກຈາກສາຍແລ້ວ?
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຕິດຕາມອັດຕະໂນມັດຢູ່ເບີນີ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ລາວຕິດຕາມເຈົ້າໄປຫໍພິພິທະພັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ດຽວນີ້ຫຍັງ!
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
ສະບາຍດີ, ນາງເວລ. ພວກເຮົາຢ່າຕໍ່ສູ້ກັນ
, ແມ່ນບໍ? ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢາກຕ້ອງ -
ມີ garage ໃນອາຄານນີ້ບໍ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ເຮ້, ຫົວຫນ້າ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ. ຍົກກໍາລັງເຮັດວຽກ.
ໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີໃນມື້ນີ້
. - ໄປອອກໄປ.
ຊ້າລົງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຫົວຫນ້າ! ພຣະເຢຊູ! ພວກເຂົາໄດ້ -
ພວກເຂົາຈະເສຍໃຈ. ພວກເຂົາຈະຂໍໂທດ. - ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຍ້າຍໄປ! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ??
ມັນເປັນການຫັນທາງບາງຢ່າງ. ພວກເຂົາຖືກສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ສໍາ ລັບບລັອກ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວເຮັດແນວໃດ...?
- ການກະຕຸ້ນທາງອາກາດທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ທີ່ທ້າທາຍຄວາມຕາຍທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍຄິດສ້າງຂື້ນ
. ມື້ນີ້ - ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ - ພວກແກຣຊອນບິນ!
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ, ດິກ?
ຄວາມວຸ້ນວາຍທັງ ຫມົດ ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ໄປຫາລົດບັນທຸກ!
ຂ້ອຍມັກໄຟຟ້າ!
ໃບຫນ້າຂອງລາວຈົບແນ່ດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມເຈັບປວດ. ນັກບິນຕໍ່ສູ້ຢ່າງເດືອດຮ້ອນເພື່ອແກ້ໄຂເຮືອບິນ ເຮືອບິນເຮືອບັນທຸກ,
ພຽງແຕ່ຫຼີກເວັ້ນການຕໍາກັບອາຄານທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ - ກ່ອນທີ່ນັກບິນສາມາດເຄື່ອນໄຫວເພື່ອຢຸດລາວ - ດີກ໌ໄດ້ໂດດອອກຈາກເຮືອບານເຮືອບົນທຸກ.
ຄົນໂຈກເກີອອກຈາກລົດບັນທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຄື່ອງປືນສອງຄົນທີ່ມີປືນເຄື່ອງຈັກປາກົດຕົວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ
. ຄົນຍ່າງຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ເຄື່ອງປືນວາງປືນຂອງພວກເຂົາຕໍ່ຄົນຊົມເຊີຍ.
ດິກກ໌ ກໍາ ລັງຕີ, ຮ້ອງໄຫ້, ກະຕຸ້ນ,
ກັດ. ແບຕແມນມີມືເຕັມທີ່ຄວບຄຸມເດັກນ້ອຍ.
ຄືກັບແຟນຂອງທ່ານ. ລາວຮ້ອນບາງຢ່າງ. ມືອອກຈາກສາຍແອວ.
ເອົາຂ້ອຍໄປ. ໃຫ້ເດັກຊາຍໄປ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະພາດງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ
. ແລະຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ແທ້ໆຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ແບຕແມນ! ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກເພື່ອນເກົ່າຂອງທ່ານແຈກບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນມື້ນີ້.
ແບຕແມນສັ່ນສະເທືອນຕໍ່ສຽງຂອງຄໍາເວົ້າ. ລາວຍືດເຂົ້າໄປໃນສາຍແອວຂອງລາວແລະ
- ດ້ວຍຄວາມເມດຕາ - ທໍາ ລາຍກະເປົາ Knockout ພາຍໃຕ້ດັງຂອງດິກກ໌.
... ກ່ຽວກັບຂໍ້ແນະນໍາທີ່ຍ້ອນໃຫ້ແບຕແມນທີ່ລຶກລັບ. ອາພາດເມັນຖືກຈັບກຸມດ້ວຍແກັສມ່ວນຂອງໂຈເກີ,
ເຮັດໃຫ້ຕໍາຫຼວດ 17 ຄົນຕາຍ. ນອກຈາກນັ້ນພົບເຫັນຕາຍຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດແມ່ນອາລີເຊຍ ຮັງຕ໌, 26, ເປັນຕົວແບບເກົ່າ -
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ບຣູສ ເວີນ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງທີມງານເຂົ້າໄປໃນເອສໃນເວລາທີ່ຄໍາສັ່ງຜ່ານມາ.
ລາວຈະພ້ອມເມື່ອເຈົ້າເຮັດ. ຈື່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ອາພາດເມັນ.
ດີແລ້ວ ບຣູສ, ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ລະເບີດໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມ.
ດີ. ລະເບີດ. ຕາມຂໍ້ແນະນໍາຕາບອດຈາກບຣູສ
ເວີນ. - ພວກເຮົາມີກົດ ຫມາຍ ແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ,
ຮາເວີ, ຍົກເລີກການສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນຄົບຮອບ.
ພວກເຮົາບອກລາວວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ. ລາວອາດຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກ -
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າໂຈເກີສົນໃຈເງິນບໍ??
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນໄອຍະການ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຜູ້ຊ່ຽວຊານທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານຈະບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດ ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂັບມັນ.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກສາຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້, ຜູ້ຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນການລັກພາຕົວ.
ຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ, ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງດຽວກັນອີກຄັ້ງ
. ເຈົ້າຈະໄປຕາມໂຈເກີ... ແລະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຕາຍ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ເບິ່ງຕົວເອງແມ. ເຈົ້າຮັ່ງມີ. ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ. ເຈົ້າຈະຢູ່.
ເຈົ້າເປັນລາວ.
ດິກກ໌ ແລະ ບຣູສ໌ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ສວຍງາມ, ມີ mustachioed
ຢືນຢູ່ປະຕູ, ຕີນກະຈາຍໃນສະຖານະການແຮຣີເປື້ອນ,.44 MAGNUM ທີ່ຝຶກອົບຮົມກ່ຽວກັບດິກ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແອລຟີດ. ທຸກຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ.
ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ. ແມ່ຍິງແລະເຊື້ອແມວ,
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອບອກເຈົ້າ... ພວກເຮົາມີສີ່ແສນແມລູວາ ຫນຶ່ງ.
ເບິ່ງມັນແມ. ພວກເຮົາມີພວກມັນລວດລ້ອມໃນທາງຜ່ານ!
ອຸປະກອນທັງ ຫມົດ ນີ້, ວິກກີ... ເຮືອນນີ້, ແລະເງິນ, ແລະພະລັງງານ... ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນຂອງຂ້ອຍເລີຍ. ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມໍລະດົກ. ບຣູສ
ເວີນແມ່ນບາງສິ່ງ ບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມິມິນ. ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຫວັງແມ່ນຄົນໃດທີ່ສາມາດເຫັນຜ່ານບຣຸສ - ຜູ້ທີ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້ - ແລະບໍ່ຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ, ບຣູສ. ຂ້ອຍຢ້ານສໍາລັບເຈົ້າ.
ໃນທຸກປີນີ້... ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ເດັກຊາຍຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເທິງ. ລາວມີຄວາມອ່ອນແອຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ. ມັນຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລາວຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງທາງດ້ານການເງິນ. ນອກຈາກນັ້ນ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ເສຍຫາຍ.
ໂບສຕັນ, ຟີລລີ: ຖັງໂຫຼດຄັ້ງທີຫນຶ່ງ.
ລະເບີດ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ!
ໃນຖານະວ່າເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງລັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້, ດຽວນີ້ມັນເປັນກຽດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເປີດເຜີຍ ສໍາ
ລັບທ່ານຜູ້ຍິງພິເສດຫຼາຍ - ຜູ້ຍິງທີ່ຢືນສູງເພື່ອຊີວິດແລະເສລີພາບ - ແມ່ຍິງທີ່ມັກທີ່ສຸດຂອງອາເມລິກາ... ແມ່ຍິງ
ຄົນຊົມເຊີຍເລີ່ມແຊກແຊງຢ່າງ Rhythmically, ຮ້ອງເພງວ່າ'Lady Gotham! Lady Gotham!' ມັນຄ້າຍຄືກັບສະໂມສອນໄມສ໌ໃນຕອນບ່າຍປີໃຫມ່, ລໍຖ້າບານໃຫຍ່ທີ່ຈະຕົກລົງ. Gilroy ຍົກສອງສາມ
scissors ຂະຫນາດໃຫຍ່ເກີນໄປແລະຕັດສາຍພິທີ: ຄຣານໄຮໂດຼລິກ kick ເຂົ້າໄປໃນ gear: ສາຍໄຟຫຼຸດລົງຟຣີ, ແລະຜ້າປົກຫຸ້ມຫໍ່ pulls ກັບຄືນຈາກໃບຫນ້າຂອງ Lady GOTHAM ໄດ້...
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ໂກທາມ. ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍນ້ອຍໆຂອງການຍ້ອງຍໍຂອງຂ້ອຍ
. ໄດ້ມ່ວນຊື່ນ... ເພາະວ່າງານລ້ຽງແມ່ນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ!
ວິກກີເຫັນ KNOX, ຂຶ້ນໄປໃນບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານ.
ລາວໃສ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໃຫຍ່. ພວກເຂົາຖືກຈາສ໌, ບໍ່ຮູ້ເຖິງອັນຕະລາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. Deja vu.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ.
ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບ Underdog.
ວິກກີເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນກັບເມກສີຂຽວ. ຫັນໄປ. ແລະເຫັນ
, ຂຶ້ນຖະຫນົນຫົນທາງ, ຂະບວນການຂອງໂຈເກີ: ບາລອນໂດຍສິບ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຖັງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ.
ລາວມີບາລອນທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງດ້ວຍຖັງເຄື່ອງກັ່ນຕອງ!!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນວິລະຊົນ.
ອາລີ - ບາລອນ. ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາວິທີໃດຫນຶ່ງທີ່ຈະບອກລາວ!
ດີເລີດ. ແນວໃດ??
ວິກກີຂຶ້ນເທິງເຮືອ. ພວກເຂົາເອົາຜ້າຄຸມໃສ່ໃບຫນ້າຂອງແສງສະຫວ່າງສ່ອງແສງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເອົາກະຕ່າຂອງພວກເຂົາໄປຫາກອງປະຊຸມທີ່ຫມູນວຽນ - ການຫັນແສງ ສະຫວ່າງ - ຈຸດປະສົງສາຍແສງ...
ບໍ່... NOOOOO!!!
ນັ້ນ. ນັ້ນ. - ເອົາພວກມັນ!!
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງໂຈເກີ ກໍາ ລັງຂຶ້ນຢ່າງໄວວາໃນຂະນະທີ່ວິກກີບັນລຸຟອດ, ເລີ່ມມັນ, ແລະມາຮ້ອງໄຫ້ຂຶ້ນໄປສູ່ KNOX.
ລາວໂດດອອກຈາກລົດບັນທຸກໃນຂະນະທີ່ VICKI ຫັນລໍ້, ວາງເສັ້ນທາງຂອງຢາງ, ແລະດັງລົດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທິດທາງກົງກັນຂ້າມ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນ ແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ມີລົມຫາຍໃຈ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ເຈົ້າເຮັດບໍ
ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ, ອາລີ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ -
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ກ້າຫານທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ -
ສະຫວັນນະເຂດ. ສັກສິດ -
ມືຂອງລາວໄປຫາທ້ອງຂອງລາວ - ແລະອອກໄປດ້ວຍເລືອດ
. ລາວເບິ່ງລົງດ້ວຍຄວາມສັບສົນທີ່ແທ້ຈິງ.
ພຣະເຢຊູ, ວິກກີ.
ລາວກໍາລັງກັບມາ... ລາວຈະກັບມາ!!
ເຈົ້າເຮັດລາວ. ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໂຢ.
ແລະທັນທີດິກກ໌ ກໍາ ລັງຂຶ້ນລົງໃນສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ໄຫມ້.
ລາວໄດ້ຮັບແຂນຢູ່ອ້ອມທ້ອງຂອງແບຕແມນແລະດ້ວຍຄວາມພະຍາຍາມພິເສດດຶງລາວອອກຈາກອາບນ້ ໍາ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາແມ່ນເທົ່າທຽມກັນ, ແມ່ນບໍ? ເຖິງແມ່ນວ່າຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ຂ້ອຍຕິດລົດ. ຍ້າຍມັນ!
ໂຈເກີ. ລາວແມ່ນ -?
ລືມມັນ. ສະບາຍໃຈ.... ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ແບຕແມນພະຍາຍາມດຶງຕົວເອງຂຶ້ນ. ຄວາມເຈັບປວດບໍ່ສາມາດທົນໄດ້
. ຮ່າງກາຍຂອງລາວໄດ້ລົ້ມເຫຼວລາວໃນທີ່ສຸດ.
ໂກທາມ. ມາເອົາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫໍ bell. ຢ່າລົງຈອດ.
ETA ສອງນາທີ. ລໍຖ້າ.
ແບຕແມນ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ... ຜູ້ຊາຍ...
ດີດຽວນີ້, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຮູບພາບຂອງສຸຂະພາບຈິດແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ.
ຜູ້ຄາດຕະກໍາ...
ບຣູສ, ພວກເຮົາທັງສອງເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນຫຼາຍປານໃດໂດຍປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ.
ບໍ່... ຄວາມຮູ້ສຶກ... ຄວາມມ່ວນຊື່ນບໍ?
ໃນຂະນະທີ່ລາຍລະອຽດຂອງແຜນການທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງໂຈເກີກາຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ, ຄວາມຂອບໃຈຂອງເມືອງອອກໄປຫາແບຕແມນທີ່ລຶກລັບ
. ບ່ອນທີ່ຢູ່ຂອງລາວຍັງບໍ່ຮູ້, ແຕ່ແບທແມງ - ຖ້າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ - ຖ້າທ່ານ ກໍາ ລັງຟັງ - ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ບໍ່, ທ້າວເວີນຢູ່ປະເທດໄທ. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າລາວບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ
. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍັງຄົງເປັນຄົນພິການ.
ໂອ້... ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ແຕ່... ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນພຽງແຕ່... ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ບຣູສ. ຂ້ອຍ -
ວິກກີ. ເຈົ້າຮັກເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ? ຫຼືຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດມັນ, ແມ່ນບໍ. ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍທຸກຄົນ. ເກືອບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ແນວໃດ
ສະນັ້ນມັນມີຄວາມ ຫມາຍ... ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.